[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver 1 de
Julio diluvia en Barcelona diluvia cada
semana llueve es que cada semana llueve
Cómo dicen que no llueve que hay sequía
si llueve cada semana bueno estoy de muy
mala [__] eh [__] todo mal hoy todo
lo que poda ir mal ha ido mal
bueno no me hecho guion
paso es que hay muchas noticias como
malas relacionadas con la directiva con
pagos con no sé qué con no sé cuánto me
hecho gracia
porque había hoy rueda de prensa de
presentación presentación de de
presentación de rya como no entr del
barc
basket nadie nadie de la prensa nadie
nadie nadie preguntaba por el pabellón
por el que ha habido una denuncia de un
socio a la Porta porque la Porta dijo
que en los 10000 millones que pidió a la
asamblea porque la asamblea tiene que
los socios si hay un pago si se tiene
que pedir un préstamo en más de 100
millones tienen que aprobarlo se aprobó
un presupuesto en el que por 1500
millones se hacía también el nuevo Palau
blaugrana tan necesario
eh se puede discutir si hay que gastar
más o menos en Pa laug Grana se supone
que servirá para generar eh nuevos
ingresos pero el caso es que
eh sea necesario más o menos se dijo que
los 10000 millones que se p el préstamo
se hacía el para Bla urana y del para
bla urana no se sabe nada y hay una
rueda de prensa con el el responsable
del basket señor cubs y nadie de la
prensa hasta que no ha preguntado la
resistencia del palado nadie de la
prensa es capaz de preguntar por este
tema o sea pero cómo son tan mamadores
tío cómo son tan mamadores es que da
igual que mande la prensa son unos
mamadores unos cobardes que no hacen su
trabajo para que les filtren dos
tonterías Que eso ni es periodismo ni es
nada escribir lo que te dicta la junta
directiva eso es periodismo Ah tío clo
que si estamos en el 11 que si no que si
ahora iba a salir a bolsa lo de Barsa
estudios Ah ya se ha dicho que no que si
venía no sé quién va tío es
transparencia cero transparencia cero si
y solo pido transparencia luego se
pueden equivocar o no equivocarse pero
eh transparencia en lo que se hace que
son 1000 millones de
presupuesto tío ayer el ridículo de la
Community manager que
es una cría que es hija de la secretaria
de la Porta que son georgianos una
movida ahí rarísima es todo venga
familiares amigos eh pin iabi Méndez eh
la empresa que tenía la Porta con pin
iabi en Malta o en Albania no sé dónde y
eso a la peña le parece normal le parece
qué asco es que claro la puerta de la
puerta solo raja los que defendían a
bartumeu y los que rajaban de mar tumeo
defienden a la puerta y mientras El
Barsa Pues a tomar por culo venga hombre
tío Qué vergüenza ayer la Community
manager hace
unos unas entradas en en Twitter o x.com
en instagram tal despidiendo a los
jugadores que se van que acaban contrato
Marcos Alonso adeu Bye bye sin pena ni
Gloria Ojalá no hubiera venido yo a
Félix y yo a cancelo y al cabo de unos
minutos retiran el tweet tío Qué
vergüenza han acabado contrato que se
vayan a tomar por culo a sus equipos y
no vuelvan sobre todo y Félix que no
vuelva que no vuelva por aquí por Dios
Qué vergüenza si vuelve Si vuelve se
demostrará que esta gente está a todos
menos al Barsa que el bara le suda [__]
les importa cobrar Sus comisiones y
punto y punto todo el resto le Z a los
[__] como dicen los chavales de
montalbán
mez a los [__] el barza venga hombre
tío Qué
vergüenza bueno hablando un poco de
Eurocopa hay gente que dice que Pedri
jugó muy mal Pedri no jugó muy mal qu
[__] perdió a jugar mal si filtró un
montón de pases que perdió balones Sí
pero que filtró un montón de pases que
fueron la [__] que luego no acabaron
en golpe fueron la [__] es gente que
es lamentable que gente O sea yo
entiendo que un tío no de fútbol Pues
descubra ahora Nico Williams que lo
descubra que parece que lo hayan
descubierto
eh El Barsa ahora es una [__] vergüenza
que no esté atado Nico Williams desde
antes de de la Eurocopa es una
vergüenza es una vergüenza que se fichó
A vitor Roque Y por eso ahora no se
puede fichar Nico willam porque se fichó
Víctor Roque y porque no venden a Rafi
por eso no se puede traer a Nico
Williams y porque no es de Pin zavi ni
de Mendes Ah
tío Qué vergüenza estoy de muy mala
[__] cuando llueve cuando yo es
que ay bueno la Eurocopa ya visteis que
Inglaterra estua a punto de ser
eliminada lo va que has hecho demasiado
atrás además el gol viene de de un de un
balón que que lo tiene scenar creo que
se llama
scenar que tiene toda la ventaja del
mundo y coge el balón y lo chuta a la
banda un patadón que Además creo que
dice chapi ferr que está bien para no
complicarse para no complicarse manda lo
a tomar por culo no mande saque a banda
sacan de banda La peina uno y marca
Bering de Semi tijera que no había hecho
nada enento el partido mete esa Bueno me
fue bien para la porra que tenía 21
Eh pues cas que Inglaterra y luego
España que empezó o sea los 12 primeros
minutos o sea pocas veces yo he visto
jugar también a un equipo
ccia me decía gente por gu estaba
hablando con gente bu si tenemos tenemos
a Pedri tenemos a Nico si pichamos a
laam tenos la delantera de España no sé
qué ya pero es que te falta Rodri que es
el que lo monta todo
es el tío que es increíble ese jugador
es es un superdotado bueno
eh pasó lo que pasa en muchas ocasiones
que dices [__] estoy aquí teniendo
ocasiones jugando increíble la primera
que llegan centran se ve la imagen ahí
cuatro tiros de España y uno
de Georgia por ahí cabar aselia o como
se llame
y la mete le normand en propia puerta
que di [__] sí tenía razón El huérfano
este de
taburete bueno huérfano no que están los
padres en la cárcel no s no sé cómo se
llama eso pero con lo de los franceses y
bueno llevo un rato de nervios porque
[__] cuando estás jugando también y te
marcan es muy desmoralizante Pero bueno
el propio Rodri me un zurdazo que lo
igual lo pued anulado no sé por por
estar morata por ahí en medios vaya
personaje morata tío me sabe mal pero es
que todo lo que todo lo que se raja de
él es que es merecido es que ya lo ves
además con la cara esa de sufrimiento
que dices por favor que entre otro yo
espero Si quieren ganar
que podrían jugar con un falso nu que
podría ser Dani olmo que luego salió
metió metió un golazo y bueno la final
la verdad final fue un festival golazo
un gol anulado a a lamí bueno en propia
puerta por un pelo que sido un jugador Y
la verdad es que entre lamin y Nico es
que volvieron locos a los georgianos Y
luego el balón es que iba muy rápido ahí
Fabián También bien que marcó el
segundo iba muy rápido el balón o sea
pocas veces he visto equipos que muan
tan rápido el
balón
sorprendente aú así yo creo que Gan
porque Bueno ayer mismo se vio que
fallos iban perdiendo y todo el equipo
adelante hubo un par de contas
peligrosísima Pero bueno la verdad es
que por fútbol se merece España
pasar en fin vamos a dejarlo por hoy no
Saluda el inesti de la suerte y nada ya
no hay cromo no sé qué hacer no s si hac
otra colección y
Tengo varios amigos que me han pedido
para sus niños cromos daremos y a ver
porque me han dicho que ya el lí ya no
da cromos Cómo no vas a dar cromos
Eurocopa todavía sois tontos o qué en
fin amiguitos nos vamos bueno Forza
Seguramente me habré dejado algún tema
Interesante pero bueno los trataremos
mañana suscribí por
favor dle like al vío para que el
algoritmo haga sus vainas como dijo el
otro día alguien que me comentó dice no
tengo nada que decir pero para que el
algoritmo caribeño haga su magia Pues si
me dejáis comentarios también para que
el algoritmo caribeño haga su magia pues
mejor en fin me voy no sé si llueve
porque estoy en el sótano espero que
haya dejado de llover porque tengo que
salir Bye bye hasta otro ratito
[Música]
Forza ah